--------------------------------------------------------------------------------
                  Электронная цифровая подпись по схеме Эль-Гамаля
--------------------------------------------------------------------------------
                                    Генерация ключей
--------------------------------------------------------------------------------

   Схема ЭЦП Эль-Гамаля - это схема цифровой подписи, основанная на сложности 
вычисления дискретных логарифмов. Она была описана Тахером Эль-Гамалем в 
1985 году.
   Алгоритм подписи Эль-Гамаля редко используется на практике. Схему подписи 
Эль-Гамаль не следует путать со схемой шифрования Эль-Гамаля, которая также была
изобретена Тахером Эль-Гамалем.

   Схема подписи Эль-Гамаля - это схема цифровой подписи, основанная на
алгебраических свойствах модульного возведения в степень вместе с задачей 
дискретного логарифмирования. 
   Алгоритм использует пару ключей, состоящую из открытого и закрытого ключей. 
Закрытый ключ используется для создания цифровой подписи сообщения, и такая 
подпись может быть проверена с помощью соответствующего открытого ключа 
подписавшего.
   Цифровая подпись обеспечивает аутентификацию сообщения (получатель может
проверить происхождение сообщения), целостность (получатель может убедиться, что
сообщение не было изменено с момента его подписания) и неотказ
(отправитель не может ложно утверждать, что он не подписывал сообщение).

   Генерация ключей состоит из двух этапов. Первая фаза - это выбор
параметров алгоритма, которые могут быть опубликованы между различными 
пользователями системы, в то время как вторая фаза вычисляет одну пару ключей
для одного пользователя.

Генерация параметров:
- выбираем большое простое число p
- выбираем число g таким образом, чтобы разные степени g были разными 
   числами по модулю p
   (число g - это первообразный корень по модулю p)

Эти числа передаются или сохраняются в виде обычного текста и могут 
использоваться совместно целой группой пользователей.

- отправитель выбирает случайное число x - секретный ключ, который знает только 
   конкретный отправитель, который он держит в секрете
               1 < x < p - 1

- отправитель вычисляет число y - открытый ключ
               y = g ^ x (mod p)

Обратите внимание, что для большого p, зная y, невозможно найти x
   (это задача дискретного логарифмирования).

Теперь, ознакомившись с теорией, попробуйте сгенерировать ключи самостоятельно.


